Работа не волк. Никто не волк. Только волк — волк.
---
Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит.
---
Безнадежно — это когда на крышку гроба падает земля.
Остальное можно исправить.
---
Будь по жизни, как дождь. Он даже, когда падает — продолжает идти.
---
Я скажу две фразы, которые вам откроют любые двери: "от себя" и "на себя".
---
Женщины очень милосердны. Они могут простить мужчину, даже если он ни в чём не виноват.
---
Когда мне предложили купить проигрыватель, я отказался. Мне нужен только выигрыватель.
---
Упал - вставай. Встал - упай. Упай - чокопай.
Не суди. Не гуди. Дабудай дабуди.
---
Все овцы боятся волков, но съедает их пастух.
---
Хороший человек плохой воздух в себе держать не будет.
---
Одна полоска это значит подлежащее, а две, пора идти за хлебом.
---
Очень сложно найти работу мечты, когда твоя мечта не работать.
---
Если люди разводятся, то нельзя винить кого-то одного.
Виноваты оба. И жена, и теща.
---
Когда кажется, что весь мир настроен против тебя,
помни, что самолет взлетает против ветра.
---

